Wang Yunya.
tak apa.
Jangan stress.
Bagaimanapun,
jika tujuan mereka melakukan ini
adalah untuk mencetuskan pemulihan ingatan anda,
mereka mesti ada rancangan lain.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
walau apa pun kebenarannya,
jangan risau,
Saya di sini untuk awak.
Dan semua lelaki dalam pasukan kami
akan menanggung ini bersama.
terima kasih,
Kapten Luo.
Kapten Luo,
Pegawai Chi.
Adakah kamu berdua
boleh ke?
Saya tidak dapat menghubungi anda melalui telefon.
Saya datang ke sini
dan baru tahu awak masuk hospital juga.
Kenapa awak tidak mengejar Tu Guolin?
Awak buat apa di hospital?
Sesuatu berlaku.
Tu Guolin telah diracun dalam percubaan pembunuhan.
Nasib baik, kami tiba di sana tepat pada masanya.
Dia sekarang
sedang dirawat di bilik bedah.
Siapa yang buat?
Adakah anda menangkap mereka?
Tiada idea langsung.
Tu Guolin bersembunyi di sebuah rumah kediaman.
Lelaki yang membawakannya makanan
Dia kemungkinan besar digunakan.
Dia pun tak tahu
bagaimana mereka menukar makanannya.
Berhenti menyiasat.
Anda tidak akan menemui apa-apa.
Apabila anda menemui Tu Guilin,
adakah anda membuat sebarang penemuan lain?
Semua dia bawa
hanyalah keperluan harian biasa.
Jika saya perlu menunjukkan sesuatu yang luar biasa,
kami jumpa
separa berukir
kucing kayu di dalam beg bimbitnya.
Terdapat juga pisau ukiran kecil di dalamnya.
Pisau ukiran?
Apakah jenis pisau ukir?
ya.
Buktinya ada di sini.
Cuba tengok.
Ia adalah pisau ukiran berbentuk U.
Nasib baik dia dibawa masuk tepat pada masanya.
Pesakit sudah keluar dari bahaya sekarang.
Namun, toksin dalam darahnya
akan mengambil sedikit masa untuk dihapuskan sepenuhnya.
Dia mungkin akan terus tidak sedarkan diri untuk beberapa lama.
Adakah anda mendengar saya?
Chi Xia,
walaupun anda pergi sekarang, anda tidak akan dapat membangunkan dia.
betul tu.
Hanya kapalan dan parut ini
datang dari memegang pisau ukiran untuk masa yang lama.
Bagaimana ini berkaitan
dengan apa yang berlaku kepadanya?
Kapten Luo,
Saya sangat mengesyaki
dia pembunuh sebenar yang membunuh ibu bapa saya.
Okay.
Saya akan kembali dan berkemas segera.
Saya akan membuat beberapa panggilan.
Kami akan memindahkan Tu Guilin malam ini
ke Hospital Pusat Dongzhou.
awak buat apa?
Awak dah bangun.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Awak tidur dengan lena sekali.
Dan saya tidak tahu sama ada awak akan menjadi pemarah apabila bangun.
Jika saya kejutkan awak
dan membuat anda marah,
bagaimana jika anda mengadu kepada Pengarah Chang bahawa saya membuli ahli pasukan?
Nah, saya sudah sedar sekarang.
Lepas tu saya minta maaf.
Bagaimana anda akan menebusnya?
Semasa saya lalu di sini tadi,
Saya melihat burung camar itu.
Fikiranku tiba-tiba menjadi kosong seketika.
Saya teringat masa
apabila saya pergi ke rumah luar bandar saya.
Saya dan kakak saya akan memberi makan burung merpati pada waktu petang.
Bukan camar.
Ketika itu,
kawanan burung merpati akan berputar di langit.
Ketika matahari terbenam menyinari mereka.
Ia adalah indah.
Sayang sekali saya tidak akan melihatnya lagi.
Awak fikirkan adik awak lagi.
Luo Xun
Kenapa awak ada di sini?
Cikgu.
Saya telah melihat laporan bedah siasat.
Cara adik saya meninggal
sepadan dengan pembunuhan bersiri sebelumnya
betul-betul bagaimana mangsa-mangsa tersebut mati.
Dan garis masa juga.
Saya rasa kita patut menyiasat mereka bersama-sama.
Mengapa anda menutup kes itu sekarang?
Mari saya beritahu awak.
Dengar cakap saya.
Luka tusukan di badan Xiaofei
berbanding mangsa yang lain
mempunyai banyak ketidakkonsistenan.
Ia kelihatan lebih seperti
jenayah peniru.
Saya faham perasaan awak,
tapi jangan risau sangat.
Cikgu,
adakah anda hanya cuba mengelakkan syak wasangka?
Kesemua mangsa adalah wanita muda yang menarik.
Pengagihan luka tusukan
juga mempunyai corak yang tersendiri.
Terutama di kawasan yang mempunyai konotasi seksual,
tusukan lebih pekat.
Tetapi tiada seorang pun daripada mangsa ini
telah diserang secara seksual.
Bolehkah saya mengesyaki itu secara munasabah
pembunuh adalah seseorang dengan
disfungsi seksual dan jimat tusukan?
Walaupun ia adalah jenayah peniru,
selagi ciri-ciri jenayah adalah serupa,
mesti dia seorang.
Mengapa kita tidak boleh memperhebatkan siasatan?
Cukuplah.
Adakah saya bertanggungjawab dalam kes ini atau awak?
Adakah saya perlu awak ingatkan saya?
Kes yang saya berikan kepada anda,
sudahkah anda menyelesaikannya?
Hanya fokus pada kerja sendiri
dan itu sudah memadai.
Tidak.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Emosi anda tidak pernah tidak stabil sebelum ini.
Cikgu.
Dia juga memanggil kamu Cikgu.
Tepat kerana dia memanggil saya Guru,
tidakkah anda berfikir
Saya rasa patah hati dengan apa yang dia lalui?
Saya sedang berfikir pada masa itu.
Tidak kira apa,
Saya terpaksa menyiasatnya sendiri.
malam itu,
Jika bukan kerana saya
meninggalkannya sendirian di pejabat,
dia tidak akan keluar
untuk menyiasat petunjuk sendiri.
Pada akhirnya,
Saya tidak boleh melupakan rasa bersalah ini.
Tetapi anda masih memikirkannya, bukan?
ya.
saya buat.
Saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Saya tidak dapat melepaskannya untuk masa yang lama.
Saya juga tidak dapat memaafkannya.
Tetapi baru-baru ini,
Saya sudah mula menerimanya secara beransur-ansur.
Ikatan antara ayah dan anak sangat mendalam.
Mentor saya berasa begitu terhadap anaknya Zheng Yanbo.
Saya merasakan perkara yang sama tentang kakak saya Luo Lingfei.
Walaupun awak,
Chi Xia,
Anda begitu berazam tentang kes ibu bapa angkat anda.
Bukankah kerana
ikatan kekeluargaan tidak boleh diputuskan?
Kita semua sama.
mentor saya,
Dia salah, jelas dan mudah.
Untuk ini,
undang-undang akan menghukumnya.
Akhlak akan mengutuknya.
Sebagai seseorang
yang merupakan seorang pegawai polis yang mempunyai standard moral yang tinggi,
ketika dia memilih untuk menutup jenayah,
Saya tidak percaya dia tidak terseksa di dalam.
Saya tidak akan memaafkannya.
Tetapi saya tidak akan membencinya lagi.
Kapten Luo.
Jangan paksa diri untuk menghadapi masa lalu.
Walaupun luka sembuh,
parut masih perlukan masa untuk pudar kan?
Memandangkan ini bukan masa yang sesuai,
tunggu sahaja
hari anda boleh bercakap mengenainya dengan tenang.
Setiap kali anda ingin bercakap,
Saya akan berada di sini untuk mendengar.
Anda telah memaafkan diri sendiri.
itu bagus.
Baiklah.
Jom teruskan.
kes Yu Ji.
Awak berdua betul-betul buat saya risau.
Apa yang awak janjikan saya dalam telefon?
Ketua Chang.
Bukankah saya telah membawa orang ini kembali dengan selamat?
ya.
Ketua Chang,
kami mempunyai panggilan rapat kali ini,
tetapi lain kali apabila kita lebih bersedia,
kita pasti akan berjaya.
Lain kali?
Jika ada masa seterusnya,
Saya akan pindahkan kamu berdua ke jabatan PR.
Baiklah.
Mari berniaga.
Apa yang terbaru
mengenai kes Yu Ji?
Semua yang perlu dipindahkan
ke pejabat pendakwa raya
sedang berjalan seperti yang dirancang.
Suspek tempatan yang terlibat dalam pergaduhan itu
dan pegawai yang menyerang sedang ditangkap.
Analisis letupan di Bailong Resort
telah selesai.
Tiada petunjuk untuk diikuti.
Walau bagaimanapun,
mujur ia berlaku di bangunan terbiar
jauh di pergunungan.
Tiada orang awam yang cedera.
Jadi kesan negatifnya
belum merebak.
Tetapi Ketua Chang,
Saya fikir orang-orang ini
masih perlu disiasat.
Jika lain kali mereka meletakkan sesuatu di kawasan yang sesak,
Saya tidak akan sampai ke jabatan PR.
Fox telah bersembunyi lagi.
Membawa semua orangnya bersamanya
seolah-olah mereka telah hilang ke udara nipis.
Tetapi tidak mengapa.
Selagi dia muncul,
dia akan meninggalkan jejak.
Lambat laun,
kami akan menangkapnya.
Rakan seperjuangan,
Saya tidak akan memberi anda ucapan motivasi itu
tentang lebih berhati-hati.
saya tahu
anda semua bekerja keras.
Tetapi
anda tidak boleh melepaskan kawalan anda,
anda juga tidak boleh merehatkan kewaspadaan anda.
Adakah itu jelas?
Jelas sekali.
bagus.
Tahun Baru akan datang.
Tiada kes besar buat masa ini.
Semua orang pulang ke rumah dan berehat
untuk mengecas semula.
Saya tunggu awak semua
untuk membawa saya berita baik tentang memenangi pertempuran yang sukar ini.
ya.
Pegawai Chi.
Saya datang khusus untuk memberitahu anda
bahawa kedai kami
akan dibuka sehingga 29 haribulan
dan akan dibuka semula pada 7hb.
Encik Qu secara khusus meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Di manakah Qu Bai kebelakangan ini?
Saya tidak dapat menghubunginya.
Encik Qu pergi ke pergunungan untuk menyelidik projek.
Isyarat mungkin lemah di sana.
Baiklah.
terima kasih.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Encik K.
Awan agak tebal malam ini.
Saya dapat melihat beberapa bintang tadi,
tetapi sekarang saya tidak dapat melihat apa-apa.
Cahaya bintang memang tidak dapat menembusi awan,
sama seperti semua orang dalam syarikat
mesti mengikut perintah anda.
Adakah anda mengatakan saya
maha kuasa?
Saya minta maaf, Encik K.
Saya tahu saya salah.
Saya akan mengikut semua perintah anda.
Beritahu saya.
Adakah undang-undang hanya melindungi mangsa?
apa maksud awak?
Pergi sekarang.
Saya tidak akan mengecewakan awak lagi.
Tidak mengapa jika saya kecewa.
Dia seorang
yang betul-betul kecewa dengan awak.
K sedang menunggu awak.
akan datang.
Anda sentiasa boleh dipercayai.
Sepanjang tahun ini,
awak tak pernah kecewakan saya.
awak terlalu baik.
Saya hanya melakukan yang terbaik.
Awak minta saya datang ke sini.
Adakah tugasan lain?
Jangan selalu bercakap tentang tugasan.
Di mata awak,
adakah saya benar-benar berhati dingin?
Tidak sama sekali.
Saya menelefon awak balik dari China kali ini
sebab saya nak awak habiskan tahun baru dengan saya.
Mereka yang boleh berbual dengan saya tentang perkara harian,
selain mereka berdua,
hanya tinggal awak.
Minum perlahan-lahan.
Saya hanya menambah air panas.
Jika anda minum teh terlalu tergesa-gesa,
membakar lidah anda adalah masalah kecil,
tetapi jika anda menelan air panas itu,
ia boleh merosakkan organ dalaman anda.
Sesungguhnya, beberapa perkara
lebih baik dipelajari
daripada orang lain
daripada melalui penemuan diri.
Adakah anda masih ingat
semua yang saya ajar awak?
Saya tidak akan berani melupakan seketika.
Saya sangat mengetahui apa yang dilakukan oleh Chi Xiao di tanah besar.
Sama ada ia berjaya atau gagal, saya akan membuat pertimbangan saya sendiri.
Tetapi memandangkan kedudukan anda,
terdapat beberapa perkara yang perlu anda libatkan,
dan orang lain yang harus anda jauhi.
Ini untuk gambaran yang lebih besar.
Air mempunyai takat didih.
Rakyat ada prinsip.
Jangan melepasi garisan.
saya faham.
Jika anda tidak meminumnya segera,
ia akan menjadi sejuk.
hampir.
Pada tahun saya berumur dua belas tahun.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Di dunia ini,
ini semua tentang siapa yang berani
untuk pergi lebih jauh daripada yang lain.
Tetapi ibu bapa saya,
mereka meremehkan saya.
Selagi saya boleh menangkap pembunuh itu dengan tangan saya sendiri,
Saya sanggup mati untuk itu.
sedia?
Jom cuba.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Saya telah berkhayal berkali-kali
tentang mati bersama-sama dengannya.
Cuba menyelamatkan nyawa saya sekarang,
tidakkah ia agak terlambat?
Badan mangsa mengandungi dadah yang melumpuhkan saraf.
Jika spekulasi saya betul,
ini sepatutnya pembunuhan yang dirancang.